Заключение
==========

Думаю, что хорошее заключение было в `пятой части книги <https://adsm.readthedocs.io/ru/latest/5_history/index.html>`_, к которой я и отсылаю читателя.
| Путь нас ожидает неблизкий. Туман медленно рассеивается, открывая новые развилки дорожек, из которых нужно выбирать перспективную.
| Но вот что следует держать в голове. Нам обо всём этом рассказывают на конференциях и пишут в длинных статьях как о свершившемся факте, в то время, как многие вещи всё ещё не работают, а в конце обычно есть приписка *"Adding support of OpenConfig gNMI paves the way for future network automation"*.

Благодарности
-------------


* `Роману Додину <https://netdevops.me/>`_ Роману Додину за дельные комментарии как по теоретической, так и по практической частям. А так же за полезный блог и инструменты. `GitHub <https://github.com/hellt>`_.
* `Кириллу Плетнёву <https://www.linkedin.com/mwlite/in/horseinthesky>`_ за наведение порядка с NETCONF и YANG - язык, модели, спецификации, форматы данных. И за уместные и остроумные замечания по языкам и библиотекам. `GitHub <https://github.com/horseinthesky>`_, `fb <https://m.facebook.com/profile.php?id=100000214935640>`_.
* `Александру Лимонову <https://www.linkedin.com/in/alexander-limonov-802a8399/>`_ за несколько идеологических замечаний и исправлений фактических ошибок.
* `Александру Балезину <https://github.com/gescheit>`_ за написанную часть про Telemetry.